O SQL_Injection é um tipo de ataque que se aproveita de sistema que intergem com banco de dados
e não há tratamento nos inputs;

Como acontece?
R: O hacker ou Cracker ele percebe que não há tratamneto de inputs, ao invés dele add um dados
ele add comandos SQL para manipular as consultas;

// 105 OR 1=1; -> lista os dados.

// 1; DROP TABLE "nome_da_tabela"; -> apaga a tabela


Como resolver este problema?
R: O mysqli e o PDO eles possuem uma camada que trata isto mais segurança nunca é demais.
Então nós usamos uma função para limpar os dados; '  msqli_escape_string() '